Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içamos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltamos atrás!
Vamos soprar os mares agitados com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para salvá-lo do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Seja fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
A ilha... está se movendo?!
Como isso é possível?
Quão poderoso é Kaidou?
Maldito velho...
O quê?!
Por quê?
E como?
Marco, o Fênix?
Bem, então...
Que tal experimentar isso?
Quente!
Chopper-san!
Está quente! Está queimando!
Está pegando fogo!
Seu desejo foi minha ordem...
"Fogo e chama", certo?
Que diabos?! Você está tentando
fazer um churrasco com ele?!
Achei que estávamos do
mesmo lado...
Marco-san!
Marco!
Eles são bem
temperamentais...
Quente, quente, ai-ai-ai!
Chopper-san! Vou apagar
o fogo agora!
Meu braço! A queimação!
Também estou carbonizando...
Ou não?
Essa chama é...
Chopper-san, por favor, acalme-se!
Ai, ow...
...Ou não?
Estou queimando, mas não
estou sendo frito!
Essa chama é confortavelmente...
...quente...
Dr. Chopper!
Estamos prontos para
produzir os anticorpos!
Por aqui, rápido!
Um enxame de Demônios de Gelo!
Miyagi! Tristán! Fujam, vocês dois!
De qualquer forma, todo mundo precisa de calor!
Piranha Fênix
Ai!
Ai, ai, ai, ai, ai...
Não está tão quente...
O calafrio no meu corpo
está indo embora!
Quentequentequente...
Hã?
O que eu estava...?
Omasa!
Que alívio! Você voltou a si!
Posso sentir o calor do Marco-san
irradiando dessa chama!
Ai, não tenho pele para sentir esse calor!
Obrigado, Marco!
Suas chamas estão impedindo
o avanço do vírus!
Não, eu quase não fiz nada.
Como você disse, aumenta
sua temperatura corporal.
Quando sua resistência acabar,
você voltará a ser um demônio!
Tudo que fiz foi ganhar um pouco
de tempo, só isso.
Você é um salva-vidas!
Esse pouco de tempo
é o que eu precisava!
Miyagi, Tristán!
Vocês estão bem?!
S-Sim!
Estamos bem!
Mãos à obra, então!
Vamos te dar uma mão!
Obrigado.
Posso me concentrar na
produção naquela torre!
A todos!
Estou fabricando anticorpos para todos o mais rápido
possível, sejam bons ou maus!
Parem de lutar por enquanto!
Eu prometo...
...vou salvar cada um de vocês!
Confiamos em você...
Guaxinim-san!
Aquele guaxinim também
disse que nos salvaria...
Sim... mas podemos confiar nele?
Guaxinim-san!
Marco!
Tanto aquele idiota quanto o maldito
guaxinim estão me enlouquecendo!
Ei, idiotas! Peguem aquele
guaxinim agora mesmo!
Não me diga que caiu no papo do
guaxinim, dizendo que salvará todo mundo!
É tudo mentira!
Por que ele iria querer
salvar todos vocês?
Aquele guaxinim nojento está tentando nos enganar
e deixar todo mundo desempregado!
Mas o guaxinim...
Não fique aí pensando!
Se não quer morrer, livre-se do
guaxinim e recupere esses anticorpos!
Imediatamente! Depressa!
Agora faz sentido...
Tenho uma boa ideia do
que está acontecendo, sim!
Ei, Roronoa!
Você não tem um Kaidou
para cortar?
Se quer chegar
ao topo...
Posso te levar!
Vocês são bons demais para
lidar com essa escória.
Mas precisamos ajudar
o Chopper-san...
Não se preocupe...
...Senhor Esqueleto!
Nós protegeremos o Guaxinim-san!
Samurais de Wano!
Avançar!
Chefe! Todo mundo!
Conto com vocês!
Espere aí, seu cão fedido!
Apoo!
Devolva os anticorpos!
Se eu perder isso...
...minha vida acaba!
Ele não sabe quando parar!
É um verdadeiro leal!
Então vamos fazer mais
um trabalho, que tal?
Guaxinim-san! Para
a torre, rápido!
Apoo-san!
Oh, ele...
Drake! Seu lixo desprezível
e inútil!
Drake-san?!
Ele realmente mudou de lado!
Dr. Chopper!
Vamos começar! Temos que
nos apressar!
Roronoa Zoro... Se pode confiar
em mim como aliado,
deixe isso comigo
e vá em frente!
Você certamente tem habilidade
para escolher o cavalo certo.
Sanji! Sanji!
Onde ele está e o que está fazendo?
Talvez Sanji tenha sentido uma forte oposição
e esteja segurando eles no terceiro andar!
Ah, é?
Minha Observação ainda
não é boa o suficiente!
Não consigo sentir a presença
do Sanji em lugar nenhum!
Está sentindo algo, Jinbe?
Sim...
Tem vários...
E mais...
...todos são fortes!
Você está certo...
Acho que um de nós
deve ficar neste andar.
Vou chamar a atenção deles.
Você, vá em frente!
Vou participar!
Karate Homem-Peixe:
Punho Arabesco de Tijolo!
Ponha-se em marcha!
Certo.
Não se esqueça de brindar...
Jinbe!
Sim, é uma promessa importante...
Se quer lutar,
tem para todos!
Lá vamos nós!
General...
...Esquerda!
...Lançador!
Agora, vamos derrubar
a casa de verdade!
General...
...Canhão!
Para trás, homens!
Explodindo tudo como se fosse
o dono do maldito lugar...
Não tente a sorte!
Olha só quem se acha!
Um tricerátops!
Então você é um dinossauro, hein?
Renda-se! É a criatura mais
forte que já existiu!
A criatura mais forte, diz você? Exatamente o que
preciso para testar minha força!
Quero dizer, este pirata blindado!
Pirata de Ferro!
Sinta o poder do robô mais
forte do mundo, o General Franky!
Super!
Vou transformar vocês
em peças de reposição!
Você não pode destruir o
brilho do Wapometal!
São os Tobiroppo!
Para onde eles foram?
Ah, estou tão frustrada!
Vou rachar o crânio
daquela garota!
Maldito macaco!
Está prestes a aprender o que
significa "morte instantânea"?
Pay-pay!
Isso só vai levar um segundo!
Vou desenhar e esquartejar aquela nanica, e também o seu Komainu!
Hihimaru!
Quero que os segurem aí por três minutos!
Não aprendeu nada...
Uma vez macaco... Sempre macaco!
Hihimaru!
Fuja por ali!
Espere por nós!
Sou um homem com uma missão! Não tente me deter!
Ele está nos abandonando...
Espere, querido!
Espere, garoto!
Droga! O que diabos é isso?
Me solta, quer?
Oh, não lute...
Que travesso você é. Não podemos deixar que você escape.
Diga-me, meu querido cavalheiro...
Você me disse que me amava, não foi?
Então não vá embora; fique aqui conosco. Vou te ter como meu animal de estimação.
Não me diga isso! Eu...
Tenho lugares para estar!
Em todo lugar...
...eu vejo...
Mulheres, mulheres, mulheres!
Estou no...
...céu?
Esse cara está fora de si.
Você é um jovem muito bonito.
Como recompensa,
Vou te abrir as portas do céu.
Oh, mer-
Isso é só para você!
Pare, Chapéu de Palha!
É melhor vocês se mexerem,
ou vão sentir na pele!
Então Chapéu de Palha passou...
Isso vai causar problemas para Kaidou-san...
Você não se importa...
...em atacar meus homens?
Você é um ex-Shichibukai, "Primeiro Filho do Mar" Jinbe.
Não é muito maduro da sua parte.
Eu sou o timoneiro dos Chapéus de Palha!
Que tal me chamar pelo meu título preferido?
Culpa minha.
Eu te vi uma vez, quando você era um Shichibukai...
O que é isso?
Às vezes as pessoas dão uma guinada de 180 graus.
Talvez eu tenha estado mais perto de você do que você imagina, ou talvez não, quem sabe...
Jinbe.
Então esqueça.
Quem é você?
Quem sabe? Isso mesmo eu me pergunto.
Então, talvez possamos descobrir se eu tirar essa máscara!
Não vai acontecer.
Podemos ficar escondidos aqui por enquanto, já que estaremos fora do alcance dos outros.
O que é isso?
Uma estátua de um dragão.
Ela ficava na entrada da ilha, mas meu amigo a quebrou, então está aqui, abandonada.
Seu amigo?
Sim...
Há vários anos,
ele veio matar meu pai!